=The Shoufu Can Read Mind=
=Shoufu អាចអានចិត្តបាន=
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Dear,
សូមគោរព
we're a family, right?
យើងជាគ្រួសារមួយមែនទេ?
Family should help each other, right?
គ្រួសារត្រូវចេះជួយគ្នាមែនទេ?
Aren't we soulmates?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តរួមព្រលឹងទេឬ?
How come we're a family now?
ម៉េច​ក៏​យើង​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​ឥឡូវ?
If you're not screaming,
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រែកទេ
I don't mind
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
getting you...
ទទួលបានអ្នក ...
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
(Bad guy.)
(មនុស្សអាក្រក់។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why did you fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
She said you dislike me
នាងបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
and you have a mistress out there.
ហើយអ្នកមានម្ចាស់ស្រីនៅទីនោះ។
She even beat Dan Zhu.
នាងថែមទាំងវាយ Dan Zhu ទៀតផង។
That's why I was angry
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹង
and I beat her up.
ហើយខ្ញុំបានវាយនាង។
Look!
មើល!
Dan Zhu's face was injured by her.
មុខរបស់ Dan Zhu ត្រូវបានរងរបួសដោយនាង។
What? What I said is the truth.
អ្វី?  អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
Just because you're close to Grand Secretariat
ដោយសារតែអ្នកនៅជិតមហាលេខាធិការដ្ឋាន
and General Shen,
និងឧត្តមសេនីយ៍ Shen
you're bullying others.
អ្នកកំពុងធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
How dare you gossip about the officers of the imperial court?
ម៉េចហ៊ាននិយាយដើមមន្ត្រីរាជការ?
Are you seeking death upon yourself?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់លើខ្លួនឯងទេ?
You...
អ្នក...
You believe what she said?
តើអ្នកជឿអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
I trust my wife,
ខ្ញុំទុកចិត្តប្រពន្ធខ្ញុំ
not an outsider.
មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
Just wait and see!
ចាំមើល!
My good daughter.
កូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You
អ្នក
have gone too easy on her.
បានទៅងាយស្រួលពេកលើនាង។
Father.
ឪពុក។
You're indeed my sister.
អ្នកពិតជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You've never lost in a fight
អ្នកមិនដែលចាញ់ក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ។
Yanqing,
យ៉ានឈីង
thanks to you
សូមអរគុណដល់អ្នក
that not only we're not in any trouble,
ថាមិនត្រឹមតែយើងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
His Majesty even
ព្រះអង្គម្ចាស់សូម្បីតែ
allows Le
អនុញ្ញាតឱ្យ Le
to study in the Imperial Academy.
ដើម្បីសិក្សានៅ Imperial Academy ។
This is all your contribution.
នេះគឺជាការរួមចំណែករបស់អ្នកទាំងអស់។
Father,
ឪពុក
don't forget that
កុំភ្លេចនោះ។
he has cheated
គាត់បានបោកប្រាស់
your 1,000 taels of gold.
មាស ១០០០ របស់​អ្នក។
Let's not
ចូរកុំ
talk about that.
និយាយអំពីរឿងនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
(Zheng Dumpling Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋាននំប៉ាវ Zheng)
The imperial examination case has come to an end.
ករណី​ប្រឡង​អធិរាជ​បាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
Tonight,
យប់នេះ
you'll be moving back to your room, right?
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញមែនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
If you don't want any scars,
បើមិនចង់បានស្លាកស្នាម
don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
I thought you're good at fighting.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែប្រយុទ្ធ។
Yet you've injured yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួសខ្លួនឯង។
Look at how bad she's injured.
ចាំមើលថានាងរបួសប៉ុណ្ណា។
Am I not good at fighting?
ខ្ញុំមិនពូកែវាយទេ?
You're Xu Yanqing's wife.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Xu Yanqing ។
If you face anything
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងអ្វីទាំងអស់។
and you can't protect yourself,
ហើយអ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ
take a step back
បោះជំហានថយក្រោយ
and come back to look for me.
ហើយត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
(Is he)
(គឺ​គាត់)
(showing concerns?)
(បង្ហាញការបារម្ភ?)
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។)
(He's just worried that)
(គាត់គ្រាន់តែបារម្ភ)
(I'd be a disgrace to the Grand Secretariat.)
(ខ្ញុំ​នឹង​អាម៉ាស់​ចំពោះ​មហា​លេខាធិការដ្ឋាន។ )
(Such an obstinate woman.)
(មនុស្សស្រីរឹងរូសបែបនេះ)
So hungry.
ឃ្លាន​ណាស់។
As a food blogger,
ក្នុងនាមជាអ្នកសរសេរប្លុកអាហារ
ever since I've come to this place,
តាំងពីខ្ញុំមកកន្លែងនេះ
I haven't eaten any delicacies.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ទេ។
I want to eat a bowl of hot beef noodles.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគុយទាវក្តៅមួយចាន។
I'm hungry as well.
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
Dear,
សូមគោរព
will you cook for me?
តើអ្នកនឹងចំអិនឱ្យខ្ញុំទេ?